Pas Loin Pas Cher !

L'agence

L'agence Pas Loin Pas Cher propose des offres de voyages locaux et écologiques. Redécouvrez les merveilles de la France grâce à nos voyages sur mesure.

Nous avons été récompensé de nos efforts en matière de  service et de voyage écologique par le Ministère de la Transition Ecologique.

Sélection de destinations

En cet automne 2022, nous vous proposons une sélection de visites dans le Sud-Ouest.

Notre équipe

Les employés de l'agence

Directeur
Lily Sackville-Baggins

Chargés de communication
Fredrica Åström
Afaf Maysarah Salib

Guides
Trương Thị Túy Đoan
Ogier de Launay
Sota Nakajima (中嶋 颯太)

Lieu et heures d'ouverture

Toulouse
Du lundi au jeudi, de 11h à 21h
vendredi et samedi, de 11h à minuit

Bordeaux
Du mardi au jeudi, de 9h à 20h
Vendredi et samedi, de 11h à 22h
Dimanche, de 10h à 14h


Copyright C 2022 | Votre nom (Pour me contacter: m'écrire) 

Agence Pas Loin Pas Cher
Toulouse : 21 rue de Metz, 31000 Toulouse. Tel.: 012 98 76 54 32
Bordeaux : 134 Quai de Bacalan, 33300 Bordeaux. Tel.: 012 98 76 54 31
